呢件事到底係咪真㗎？
係真㗎
畀毒角馬藏身嘅人嘅夢想之鏡
受到毒角馬嘅黃金水晶影響
所以嗰塊鏡係會好似黃金噉閃閃生輝嘅
記住喇，是羅科亞
係塊黃金鏡嚟啊
將有金色嘅夢想之鏡嘅人揾出嚟
然之後捉住毒角馬遵命
呢個世上
擁有美麗夢想嘅人應該都唔會好多㗎咋
相信唔使幾耐就可以捉到毒角馬㗎喇
你要好好地睇住嗰四個女仔做嘢啊
千祈唔好放鬆佢哋幾個啊
我知道點做㗎喇
偉大而且美麗嘅
珍珠月嘅納尼莉亞女王陛下
阿瑪遜四重奏，鏡內嘅惡夢
好喇，搞掂
阿希嗰件事你有冇聽過啊？
梗係有啦
上星期啊
佢同佢媽媽一齊去睇過嚟吖嘛
仲話睇完之後好感動𠻹啊
乜嘢啊…
乜嘢好感動啊？
呢一樣啊
死亡之月馬戲團？
呢一個係大廈之間嗰個帳幕啊
話叫拾返商店街幫佢哋宣傳下
貼下海報𡁜
好喇，阿唯啊，而家有一個問題啊
你估下可愛嘅豆漿兔
會向你提出啲乜嘢要求噉啦吓？
唔准啊，咩喎？
梗係啦，如果係為咗睇馬戲嘅呢
只可以同我一個人去睇嘅啫
因為戀愛緊嘅人係唔會畀其他人加入㗎
原來你哋兩個係情侶嚟嘎？
冇錯喇，而且仲係好親密嘅情侶𠻹啊
阿兔啊，你唔好黐咁埋我，唔好啊
行開啦
真係好喇
阿兔姐姐有一個咁好嘅男朋友真係好喇
你哋大個咗
一定有一個好似糖黐豆噉嘅男朋友㗎
糖黐豆呀？
係啊
我第日大個咗
都會有一個糖黐豆嘅男朋友㗎
好浪漫啊，如果可以快啲大個就好喇
佢哋幾個好生面口喎
各位，我哋行咯
有事要返去喇
哦，係啊，我諗你搞錯咗啲嘢喇
咩喎？
你知嘛？
大人要面對現實
就算有夢想都係得個諗住㗎咋
就算畀你做到大人啊
都唔方會有一件事係令你開心㗎
噉即係話，唔好諗住做大人
一直係噉做細路先係最開心㗎，知道嘛？
夢想…
原來只係話中話，尋夢…
結果唔及夢中夢，夢想…
結果唔及夢中夢，夢想…原來只係話中話，尋夢…
原來只係話中話，尋夢…
結果唔及夢中夢，夢想…
原來只係話中話，尋夢…結果唔及夢中夢，夢想…
原來只係話中話，尋夢…
結果唔及夢中夢，夢想…
結果唔及夢中夢
真係掂都估唔到而家啲細路女會噉樣㗎喎
佢哋梗係冇一個堂而恥得個男朋友
所以先會噉樣啦，你仲噉講㗎喎
夢想…
原來只係話中話
尋夢…
結果唔及夢中夢
夢想…
原來只係話中話
尋夢…
結果不及夢中夢
夢想…
原來只係話中話
尋夢…
結果不及夢中夢
我發覺到喇
我發覺到喇…
冇錯嘞，呢一位少年
佢終於都發覺咗一啲嘢嘞
佢發覺夢想原來只係發夢嗰陣先會實現㗎
然之後…
呢一刻
呢位少年就會變成一個大人㗎
講句話，愛你嘅王子殿下，揾塊鏡一照
原來係青蛙
夢之魔法，你嘅體力似王子
不過把聲呢，仲係青蛙聲嚟嘅
點解變成咗大人之後
夢想咁攰，實現㗎
橫掂都係唔會實現嘅
不如早啲放棄返去瞓覺啦，如果瞓唔着
就去食嘢啦，食飽之後就瞓得到㗎喇
夢想…
原來只係話中話
尋夢…
結果唔尋夢中夢
夢想…
原來只係話中話
尋夢…
結果唔及夢中夢，夢想…
原來只係話中話
尋夢…
結果唔及夢中夢，夢想…
原來只係話中話，尋夢…
收聲
我係碗花嘅直直
我係踩波嘅啪啪
表演特技嘅巡巡
我係純秀嘅貝貝
阿媽信四重奏出巡
太遲喇，你哋頭先究竟走咗去邊度嚟？
揾我哋有咩事啊？
時羅科亞大人
咪以為我哋好得閒啊
其實我哋個個都好忙㗎
如果係有事嘅，唔該你快啲講喇
你知道嘛？
拍拍就要返去玩波波，好唔得閒㗎
你班蠢材
我之所以畀你哋甦醒啊
唔係畀你哋玩嘅
我叫你哋揾獨角馬呢件
事到底造成點樣啊？
有咩造成點樣喎？
我哋似乎冇咩必要要聽你嘅命令去做嘢喎
啪啪最憎就係畀人指嚟指去㗎咯
你呢啲係真心説話？
如果係又點啊？
係噉就冇辦法啦
既然同你哋講都係冇用嘅話
噉又點樣喎？
想郁手呀？
有意思吖，馬戲團團長嘅寶座就…
畀我啦
波波攻擊，吱吱
係我㗎喇
乜咁渣㗎？
爸爸隻腳擦到損咗啊，損咗少少
好心你就唔好喊啦
好犀利啊，如果我哋四個一齊嚟
噉就弊喇
點樣啊？
仲敢唔敢啊？
你哋幾個咪諗住作反啊吓
要收拾你哋真係話都冇意義啊，聽住啊
要盡快揾到畀毒國馬匿埋嗰個夢想嘅人啊
哎吔？
係佢呀？
咪基堡個女仔嚟？
邊個去啊？
你搞到我哋而家噉樣啊，當然係你去啦
好啦
係噉冇辦法啦，鬼叫我自己衰咩？
去就去啦
Hi，妹妹仔
你係…
頭先對唔住啊，頭先？
係啊，我咪喺機鋪話過你𠸏？
不過我係冇惡意㗎，唔好嬲喎
咩事啊？
呢啲畀你𠸏
犀利啊，咁大笪馬戲團嘅入場券喎
啲飛係送畀你哋㗎
唔得㗎，我唔要得㗎，你唔使客氣喎
我仲有一大笪呢啲噉嘅飛㗎
你揾多啲朋友去啦，馬戲好好睇㗎
夢想…
原來只係話中夢，尋夢…
結果唔及夢中夢
Sailor Moon
我呢，第一次嚟睇馬戲㗎咋
原來嗰張幕係咁大個㗎喎
我雖然睇過好多次馬戲啊
不過都未試過好似今次咁興奮㗎
你兩個啊
唔好掛住自己睇嘢得唔得啊？
今日我哋幾個
係嚟保護豆丁兔同埋桃子佢哋兩個𠺢嘛
麻煩晒咁多位喇
包喺我哋身上啦
唔會有人夠膽蝦你哋嘅，放心啦
有珍琴喺度，你哋冇有怕啦
喺嗰度啊
噉好喇
睇下有咩辦法可以呃到佢出去先
放心啦，呢件事就等我搞掂佢啦
桃子
桃子啊，你去邊啊？
阿兔啊，桃子好乖啊
哎吔
點解我會喺呢度𠸏？
多謝你咁畀面喎
睇下，桃子啊
等一陣啊，睇情形，有啲唔妥啊
係敵人
你哋想點啊？
嚟啦
將你嗰塊夢想之鏡攞畀大家睇下啦
鏡球絕技
哎吔
激氣啊，都唔係黃金鏡嚟𠸏
真係失望啊，嗰個史洛科啊，真係吖
竟然喺度亂咁指我哋啝，好惡魔
大家睇馬戲睇得咁高興
你哋居然喺度搞搞震𠻺嗎？
我哋愛與正義嘅美少女戰士戰隊
一齊替月行道，敬請惡魔停間
係呀？
你哋就係時羅科亞大人所講嘅美少女戰士呀？
可以見面真係開心喇
但係啪啪就唔係好開心喇
你真係坦白嘅唧
咁難得見面，就一於會下你哋啦
我已經好耐冇餵我養嘅猛獸食嘢喇
噉佢咪會好肚餓囖
原身啊，放射線妖
專食夢想嘅口味蛇妖女
口味…
響尾蛇妖女
尋夢…
響尾蛇妖女，快啲趁新鮮食咗佢啦
兔子塊夢想之鏡啊
真係好味道啊
可惡啊
Kakemono
錯
我哋應該點做好啊？
如果而家攻擊
就會連Kitty Moon都傷埋㗎喇
又會咁緊張，嗰塊夢想之鏡都有𠸏
我哋肯幫佢處理啲噉嘅廢物
佢多謝我哋都嚟唔切啦
桃子嘅夢想之鏡唔係廢物嚟㗎
Kiddymoon
太豈有此理喇，火焰
飛沙
好辣啊，我哋係生物嚟㗎，怕火𠺢嘛
Kiddymoon呀？
太好喇，做個馬
請你保衞大家嘅夢想吖
閃出發
嗰一隻就係獨角馬嗱？
月光
華麗飛影
退咗舞台喇
今次弊啊
消失咗喇
嚟啦，將桃子嘅夢想之鏡
還原返落去先啦，嗯
咪…
好舒服啊
哎吔，係喇…
喺嗰度喇，哎吔
去捉毒角馬啲咁無聊嘅事
睇怕都有排搞啊
咪係囖，噉咪都討厭啊，拍拍呢
好想環遊呢個世界啊
既然係噉，冇法啦
我都唔想㗎，不過你哋唔鍾意嘅
下次我去啦
哎吔，唔好啊，下次又要背背你出動呀？
噉唔得𠸏，不如等我去吖，唔好啊
下次等我去啦
咩話？
原來你哋幾個都好想去嘅？
嗰隻叫獨角馬嘅嘢
我真係估唔到係咁靚㗎
咪就係囖
捉到之後要交畀嗰個史洛科啊
影真夠晒可惜啊
我見個𡃁妹仔啱啱先至幫手做啲嘢啫
就已經想將嗰
隻獨角馬變成屬於佢哋嘅嘢喇
噉做怕唔怕㗎？
如果就噉由得佢哋落去
就怕將來有一日佢哋會…
由得佢哋啦
佢哋幾個鍾意點做，你就任得佢哋點做
總言之，你淨係睇住佢幾個就得㗎喇
之不過…
你係咪想唔聽我嘅命令啊？
唔敢，我從來都冇噉諗過
我一直都係對女王陛下忠心耿耿㗎
噉就好喇
你記住以後只需要照我
嘅命令去行事就得㗎喇
鎮之月女王，納莉莉亞，講每一句説話
你都要聽從啊
Lal
素敵な曲に出会ったの
私の中で何かが変わりそうな予感
どうしたの？阿彌ちゃん
なんだかこう、心の
中がくすぐったいような胸がキュンとするような
そりゃもうしかして
恋の予感ってやつですくわ，違うのよ
セラムスープーズ，真のパワー爆発
阿彌、心の調べ，月の光は愛のメッセージ